♬～
必ず　助けに行くから～！
ダチだからな。
［実は　内通者だったカン十郎に
モモの助がさらわれ➡
さらなる危機が
ルフィたちに迫ったとき➡
ついに　あの男が帰ってきた！］
⚟お控えなすって。➡
手前　生国と発しますは➡
海底の国　リュウグウ王国　魚人街。
（一同）おおー！
⚟方々のお兄いさんと
お姐えさん方に➡
厄介をかけながら➡
このたび　麦わらの親分さんに
盃をいただく➡
駆け出し者でござんす。
（ジンベエ）
人呼んで　海侠のジンベエ。
以後　面体お見知りおきの上
よろしくお頼み申します。
ハハッ。
ハハハハ！
やっと来たか！
ハーッハッハッハ！
わあ…。
アハハ。
ヨホ。
うおー！
（一同）ジンベエ～！！
（ジンベエ）ハーッハッハッハ！
皆　今日から
このサニーのクルーだ。
心配してたんだから！
会いたかった！
（チョッパー）おやび～ん！
ハーッハッハッハ！➡
わしも　皆と再会できてうれしい！
ウフフフ。
元　七武海のジンベエが
仲間だなんて！
なんて　心強さ！
ヨホホホホ。
ご無事で何よりです。
あっ！？
ナミさん…　そんなに強く
抱き付かなくても…。
フン。
ホントに心配したぞ！　お前～！
ハハッ　すまん　すまん。➡
タイヨウの海賊団の
負傷者の手当てと➡
わしの送別会が盛り上がり
抜けるに抜けられず…。➡
いやぁ　すまんかった。
でも　ホントに
再会できてよかった。
もう会えないかと思ったよ。
（ジンベエ）《この最後尾
わしに務めさせてくれ！》
《しかと　やり遂げ
生きて戻る！》
《忘れんな　ジンベエ》
《お前の船長は　もう　俺だぞ！》
《ワノ国で待ってる！
必ず来い！》
《かたじけない！》
《ジンベエ！》
《死んでも死ぬなよ！》
ヘヘッ。
フフッ。
（ジンベエ）《後生の頼みだ！》
《わしも連れていってくれ！
必ず役に立つ！》
（赤犬）《そのドラゴンの息子
こっちへ渡せ》
《そりゃあ　できん相談じゃ》➡
《わしは　この男を
命に代えても守ると決めとる》
《今は　つらかろうが　ルフィ！
それらを押し殺せ！》➡
《失ったものばかり数えるな！》
《ないものはない！》
《お前に　まだ残っておるものは
何じゃ！》
《うっ…　うう…》
《仲間が…》
《仲間がいるよ！》
《なあ　ジンベエ》
（ジンベエ）《んっ？》
《ヒヒヒ》
《んっ？》
《俺の　仲間になれよ！》
《これにて　ビッグ・マム海賊団を
やめさせてもらう》
《どうも　お世話になりやした！》
（エース）《ジンベエ…
俺が　このまま死んだらよ➡
悪いけど　弟のこと
気に掛けてやってくれよ》
《言葉を返すがのう
エースさん》
《買いかぶっちゃ困る》
《わしは　そんな
お人よしじゃない》
《いくら
あんたの弟じゃというても➡
海賊の世界》
《わしは　ほれ込んだ男にしか
手は貸さんし　守りもせん》
フッ。
ヘヘッ。
これからも　よろしく頼む！
（ジンベエ）おう！
皆　あらためて
どうか一つ　よろしく頼む！
ジンベエの操舵技術
ホンットに　すごいのよ！
サニー号で
サーフィンしたんだぞ！
ハハッ。
そうか…。
やっと　夢の船の
本領を引き出す男が現れたか。
（ジンベエ）
このかじを握るたびに思う➡
まっこと　いい船じゃ！
ありがとな。　よし…。
乾杯すっか！
よ～し！
ジンベエの加入を祝って
乾杯だ～！！
（一同）おう！
おい　待て待て
今　酒なんて積んでねえぞ！？
（ゾロ）いや…。
んっ？
酒のにおいがする。
どこからだよ！
（嗅ぐ音）
あっちだ。
あぁ？
ん～？　鬼ヶ島の方だな。➡
手前に　何か…。➡
ありゃ　何だ？
（錦えもん）お～い！！
ルフィ殿～！➡
鬼ヶ島に着いた後
島内での行動を確認したい！➡
今すぐ　こちらへ参られたし！
ルフィ殿～！
嘘つけ！
潮の香りしかしねえじゃねえか！
嘘じゃねえ！
（嗅ぐ音）
ウホー！
食い物のにおいもするぞ！
ルフィ殿～！
よせ　錦。
あいつらに作戦なんて
与えるだけ無駄だろ。
それより　ここは俺の船だ。
作戦会議なら　別の船でやれ。
⚟たあああー！➡
たあああー！
作戦の概要
わしにも聞かせてもらおう！
おお！　全力のシシリアン殿！
イヌアラシ公爵さまは
この戦では　光月おでんの家臣！
よって　ミンク族の指揮は
この　わしが務める！
ああ　頼む。
（ヒョウ五郎）せんえつながら…。
（錦えもん）おっ！
ワノ国の侍たちは皆
俺が仕切らせてもらうぜ！
ヒョウ五郎親分
２０年の長きにわたり➡
ご無沙汰しておりました。
お元気そうで何より。
錦えもん…　いや　赤鞘の衆➡
よくぞ　２０年の時を超え
ワノ国へ戻ってきてくれた。
しかも　麦わらの人という➡
とてつもなく強いお方を
引き連れて。
全ては　カイドウとオロチを
討ち果たし➡
ワノ国を開国するためでござる。
おう！➡
では　鬼ヶ島に着いてからの
行動確認とやら➡
手っ取り早く頼む。
（錦えもん）ええ。　では　こちらへ。
（錦えもん）
そうそう　地図が見えるよう➡
ぐるっと　ぐるーっと車座に。
大丈夫でござるか？➡
ああ　見えるでござるか？➡
お主は　こちらに。➡
ああ　皆　揃ったようでござるな。
（ロー）チッ。
それでは　始めるでござる。➡
え～　まず　はじめに…。
だから　この船は
駐屯所じゃねえってのに。
（錦えもん）では！
鬼ヶ島討ち入りの作戦を➡
説明いたす！
この地図のとおり➡
鬼ヶ島は　ぐるりと
山に囲まれた島でござる。➡
船で近づこうにも➡
切り立った断崖に阻まれ➡
不可能！
島の内側へ入れるのは　ただ一つ。
この正面の門。
島の　どくろは
山と一体化しており➡
中には　城がある。➡
だが　手に入れた屋敷図により➡
城の裏側に
裏口が一つあることが分かった。
そこで　警備が厳重であろう
正面の門は避け➡
兵を二手に分け
左右の山道を通り➡
裏口より　城内へ侵入。➡
宴で酔ったカイドウに
奇襲をかけ➡
一気に片を付ける！
（傳ジロー）素晴らしい。
さすがは　錦さんだ。
そうだろう…　だろう？
（傳ジロー）で　本当の作戦は？
げっ！？
（傳ジロー）なるほど。
その稚拙で単純な計画が
カン十郎にも聞かせた➡
やつを欺くために立てた作戦か。
えっ！？
（傳ジロー）で　本当の作戦は？
（錦えもん）ぐっ…　え～！？
（雷ぞう）《出たぞ　買いかぶり》➡
《しかし　錦えもんに
本当の作戦など…》➡
《な～い！》
えぇ～っと…。➡
真の作戦とは…。
（ロー）まず　敵が
討ち入りに気付いたとして➡
やつらが　つぶしてえのは
お前ら　赤鞘の侍たち。
それに加え
俺　麦わら屋　ユースタス屋➡
この３人の船長だ。
うむ！　分かる！
（ロー）お前らが
どんな作戦を立てようとも➡
正面から乗り込むであろうバカが
約２名　現れる。
（ルフィ・キッド）《うおおー！》
（ロー）
バカは　いいおとりになる。➡
しかも　ただのおとりとは
思えねえほど　手ごわい。➡
バカを止めようと
大量のカイドウの部下どもが➡
正面に動員される。
なるほど！
カイドウの部下が正面に集中し➡
左右の山道は
手薄になるというわけか。
（ロー）よって　予定どおり➡
全員　左右の山道を進む。
だが　その左右に進んだ兵たちも
おとりだ。
なんと！
んっ？　もちろん　俺たちも
たとえ　捨て石になろうとも➡
錦えもんたちを
決戦の場へ送る戦いと➡
心得ているが…。
では　赤鞘たちは　どう進む？
海しかない。
（シシリアン）なっ…。
しかし！
海には　上陸を阻む渦潮が…。
大丈夫だ。　問題ない。
このポーラータング号で
海中に潜り➡
島を回り込めば
上陸を阻む渦潮も回避できる。
そして　俺の能力なら
お前らを島内へ送れる。
ふむ　ありがたい！
だが　ロー殿　拙者だけは
やはり　皆を先導せねばなるまい。
確かに。
では　拙者も山道を行き➡
左右一人ずつで　皆を先導しよう。
では　雷ぞう　河松　イヌアラシ
菊の丞　アシュラ。
分かった。
おいどんたちは　体力を温存し➡
その全力を
カイドウにぶつけるど！
（錦えもん）よ～し！➡
当初の予定どおり
その作戦でいこう！
さすが　錦さん！　周到だ！
（雷ぞう）じと～。
（錦えもん）何かな　雷ぞう君。
（雷ぞう）別に…　でござる。
（ウソップ）え～っと➡
鳥居の下…　っと…。
（ウソップ）えぇ！？
おいおいおい　何だよ…。➡
ありゃ　要塞じゃねえか。
プハーッ。
百獣海賊団は　なかなか
いい酒を揃えているみたいだな。
おい　ルフィ
ホントに突っ込むのか？
要塞だぞ？　あそこは！
どっちにしても
邪魔なもんは　ぶっ飛ばす！
酒も　カイドウの首も
俺がもらう！
プハーッ！
んっ？
（部下）て…　敵船だー！
揺れるぞ！　つかまれ！
♬～
ぬうう…　たあー！
アンカーを使って
強引に上陸する！　頼む！
ぬおおおー！
とりゃあー！
よし！　一気にいくぞ！
ていっ！
♬～
こんな船の動き　初めて！
骨が滑る～！
（ウソップ・チョッパー）あわわわ…。
（部下）ふ…　船が横に！？
（部下）動きが想定外で
狙いがつけられません！
すごい技術だけど…
次は　優しく　お願いね…。
ガハハハッ！
そりゃあ　すまんかった。
ルフィ船長！
まず　砲台をつぶしてくれ！
おう　任せろ！
♬～
上陸させるな！
撃て！　撃てー！
ゴムゴムの～！
銃乱打～！
うおおおー！
ヘヘッ。
ゴムゴムの～！
銃～！
撃て　撃てー！
二刀流…。
（部下たち）あっ…。
鷹波！
（部下たち）ギャーッ！
（ブルック）ヨホホホホ…。
囲まれちゃいましたね。
かかれー！
（部下たち）うおー！
魂の喪剣。
うおおー！
はっ！
飛燕曲バンドゥロル！
（部下たち）ぐわっ…。
（ロビン）千紫万紅！
巨大樹！
ストンプ！
（部下たち）うわ…　うわ…。
（部下たち）うわあー！
ロビンちゃん…。
（サンジ）戦う姿も美しい。
（部下）おい　こらぁ！
余裕こいてんじゃねえぞ！➡
うおおー！　どりゃー！
腹肉！
（フランキー）うおおおー！
フランキー　ＢＯＸＩＮＧ！
スーパー！
手助けは必要ないみたいだな
みんな。
（チョッパー・ナミ）うん。
ヒッ。
ゴムゴムの～！
ＪＥＴ銃～！
［年に一度の金色神楽］
［鬼ヶ島に　猛者たちが集結］
［酒池肉林に酔いしれ
有頂天のオロチ］
［ルフィたちが迫る中➡
新たな計画を企てる
カイドウの元へ➡
最悪　最強のヤバいやつらが
やってくる！］
海賊王に　俺は　なる！